Le ministre israélien du Tourisme, Yariv Levin, rencontre le Prophète T.B. Joshua
Bienvenue en Israël, bienvenue à Jérusalem - même si je sais qu'il est presque une deuxième maison pour vous.
Je vous remercie.
Et bien sûr, bienvenue au ministère du Tourisme.
Je dois dire que j'ai lu au sujet de vos activités et avant toute chose, je veux dire, remerci.
J' apprécie. Je -
vous vois comme un leader important, en disant des choses fortement et clairement et l' accomplissant sur le terrain.
Ceux qui suivent la vérité dans les moments difficiles, je crois qu'en fin de compte, on se souvient d'eux comme les vrais leaders.
On l'a vu dans le passé, dans l'histoire et c'est ce qui se passera aussi en ce qui concerne les temps dans lesquels nous vivons.
Je crois, personnellement, que pour nous en Israël, parce que nous vivons ici en Terre Sainte,
permettant à chaque croyant, qu'il soit Juif, chrétien ou musulman, de venir ici
pour visiter les lieux saints, pour prier et faire tout ce qu'ils veulent faire et se sentir en sécurité tout en le faisant,
est quelque chose qui n' est non seulement une obligation, mais même un grand droit que nous avons
pour assurer que tout cela arrive.
Je crois que faire que ça soit possible pour les gens de venir ici et voir les choses de leurs propres yeux
et le sentir, est beaucoup plus que la possibilité de visiter un lieu mais plutôt qu' une expérience pour de vie.
Je crois que tout le monde qui vient ici reparte chez eux comme différente personne et meilleure.
Dans cet aspect, je pense que si nous réussissons à le rendre plus facile pour plus de gens de venir ici,
ce n' est pas seulement une question du tourisme, mais je crois qu'il est aussi question de vraiment donner aux gens
quelque chose qui est une valeur ajoutée pour la vie et quelque chose qui va remplir nos obligations
De plus, nous avons la chance d'être dans un endroit où nous sommes en mesure de le faire.
Dans cet aspect, je crois au potentiel de ce que nous pouvons faire en ce qui concerne le tourisme de l'Afrique
dans son ensemble et en particulier du Nigeria.
Je crois que nous sommes très loin d'exploiter le potentiel.
Je crois que nous pouvons faire beaucoup plus pour le faire.
Nous avons maintenant une bien meilleure coopération avec le ministère de l'Intérieur en ce qui concerne les visas.
Je suis vraiment prêt et à votre disposition afin d'entendre ce que vous attendez de nous.
Je vous remercie.
Ministre, je tiens à vous remercier pour ce grand honneur, pour prendre votre temps.
Alors merci beaucoup.
Je suis toujours venu en Israël depuis de nombreuses années; c'est ma maison.
Nous avons plusieurs agences de voyages en Israël qui sont spécialisées dans les dossiers de pèlerinage
qui permettent aux gens de vraiment visiter les lieux les plus importants et de le faire d'une manière significative.
Je tiens à vous remercier, Monsieur le ministre, pour votre temps et pour votre amour.
Nous sommes à votre disposition et nous sommes vraiment prêts à aider.
Je vous remercie.
Nous le voyons comme une initiative très importante.
S'il vous plaît, n' hésitez pas à nous contacter pour demander s'il y a quelque chose que vous pensez que nous pouvons faire.
Je vous remercie.
Dites- nous seulement.
Merci beaucoup.
Le ministre israélien du Tourisme Yariv Levin rencontre le Prophète T.B. Joshua
Je suis Yariv Levin, ministre du Tourisme de l'Etat d'Israël.
Je viens d'avoir une réunion très importante avec le Prophète Joshua.
Ce fut un honneur pour moi de le rencontrer.
Ainsi, la Terre Sainte vous attend.
Israël vous attend.
Venez s'il-vous-plaît.
Vous êtes les bienvenus.
Je suis Yariv Levin, ministre du Tourisme de l'Etat d'Israël.
Je vous demande: S'il vous plaît, continuez à regarder Emmanuel TV!
Ça vaut la peine.
Le prophète T.B. Joshua rencontre le chef Rabbin d'Israël, le rabbin David Lau à Jérusalem
C'est un plaisir.
Je vous remercie.
Le Grand Rabbin d'Israël, le rabbin David Lau accueille Prophète T.B. Joshua à Jérusalem
Ceci est votre maison donc nous sommes frères.
C'est ma maison; Je suis heureux de vous rencontrer.
Mais j'ai le privilège que je suis né ici.
Le Grand Rabbin d'Israël, le rabbin David Lau accueille Prophète T.B. Joshua à Jérusalem
Je suis heureux que vous nous donnez votre temps.
Vous vous sentez que c'est votre maison.
Vous savez, dans la Bible, vous pouvez trouver cette phrase.
Celle-ci est une personne et celle qui est née à cet endroit.
Nos Sages expliquent pourquoi la Bible dit une personne et personne.
Pourquoi deux fois?
L'explication est d'abord une personne qui est née ici et la seconde est l' être spirituellement né ici.
Quelqu'un dont le rêve de se sentir chez-soi est exactement le même que celui qui est né ici.
Ce que la Bible essaie de dire est qu' il y a quelqu'un qui est né physiquement et spirituellement.
Il y a aussi celui qui est né spirituellement.
Je suis l'un des enfants nés spirituellement, mais je ne suis pas né physiquement.
Vous êtes né physiquement et spirituellement.
À cause de cela, j'ai besoin de vos paroles parce que je connais beaucoup de gens qui sont nés ici, mais seulement physiquement.
Ils ont oublié d'être né spirituellement.
À cause de cela, vos paroles chaleureuses m' aident à expliquer aux gens combien il est important d'être né ici spirituellement.
Je vous remercie.
C'est un endroit très, très agréable.
C' est mon privilège de vous voir ici et d'entendre vos paroles.
Je veux vous dire une phrase de plus.
C'est un endroit où vous pouvez trouver toutes sortes de gens.
J'étais en Afrique du Sud, l'an dernier, et on m'a demandé sur les différences entre les gens -
si quelqu'un est musulman, chrétien, Juif, noir ou blanc.
Je leur ai dit qu'ils pouvaient voir, dans tous les hôpitaux en Israël, dans tous les départements en Israël, vous pouvez le voir
parmi les gens qui traitent et les personnes qui ont besoin d'un traitement,
vous pouvez voir des lits près les uns des autres et ils s'entraident.
Il ne dépend pas de savoir si vous êtes un Juif ou Musulman, Juif ou Gentil.
Exactement.
Je vous remercie.
Ce qui est unique dans les hôpitaux en Israël
est c' est ce qui montre que nous nous occupons de tout le monde et tout le monde prend soin de tout le monde.
Vous pouvez avoir des infirmières et des médecins qui sont arabes ou chrétiens ou juifs
et vous pouvez avoir des gens qui sont malades, qui sont aussi des Arabes, chrétiens ou juifs.
Tel est le sens de Terre Sainte.
Oui, c'est la Terre Sainte.
La Terre Sainte accepte tout le monde.
Tout le monde veut être saints.
Dans la Bible, vous pouvez trouver une autre phrase qui dit, nous sommes tous les enfants de Dieu.
À cause de cela, moi et vous, lui et elle - nous tous, nous sommes enfants d'un même Père.
Alors, voilà pourquoi je vous ai dit que nous sommes frères.
Maintenant, vous pouvez le voir dans la Bible.
Je vous remercie.
Il y a vingt-huit ans, quelqu'un d'Israël est allé au Nigeria pour construire des télécommunications.
Son vol a été impliqué dans un accident et les 143 personnes sont mortes.
L' avion s' était écrasé.
Sa femme était dans la ville, j'étais le rabbin en chef.
Elle m'a appelé et m'a demandé ce qu'il faut faire.
Elle ne savait pas exactement si son mari était mort ou non.
Elle ne savait pas si elle devait pleurer encore ou non.
Les détails - elle ne savait pas.
J'ai envoyé quelqu'un d'Israël vers votre pays.
Il y est allé et a trouvé un chauffeur de taxi.
Je me suis souvenu du nom de depuis 28 ans.
Nous avons parlé; il était le chauffeur de taxi qui l'a emmené à l'aéroport.
Nous en avons parlé; Je pris tous les détails et lui ai dit que j'étais sûr qu'il était mort.
À cause de cela, elle pourrait se marier à un autre homme.
Ce fut quelque chose d'étonnant; 28 ans d'âge, la communication n'était pas aussi facile qu'aujourd'hui.
C'est le Nigeria, ils aiment les étrangers.
Quand ils voient que vous n'êtes pas un Nigérien, mais d'un autre pays, ils sont prêts à mourir pour vous.
Je l'ai senti; il était une aide chaleureuse.
Je suis très reconnaissant.
Le Grand Rabbin d'Israël, le rabbin David Lau accueille Prophète T.B. Joshua à Jérusalem
Pour moi, en tant que Grand Rabbin d'Israël, il est un très grand plaisir de vous rencontrer,
voir beaucoup de choses que vous avez fait, donné toute votre vie et votre force
et penser à d'autres personnes dans le monde.
Il est très agréable de le voir.